在印度南部的孟加拉湾海岸上的清晨
这些渔民有一些凶猛的邻居
从树下的沙滩上退下来是马德拉斯（Madras）的避难所
鳄鱼银行的下巴，我们必须做，我有点担心，因为有这样一个
小空间父子团队错了，尼克希尔·惠特克（Nikhil Whittaker）进行故障排除
这是旱季，照常有很多问题需要解决
它大约和我所见的一样低，您知道三月份的情节时间，我认为
挖泥船现在就开始了。鳄鱼银行是印度同类银行中最大的庇护所
分布在8英亩的土地上，容纳了3,000多条鳄鱼，其中25支装满了笔
与所有年龄段的鳄鱼一起，年轻的鳄鱼在他们需要的苗圃中分开存放
动手注意，即使不是很欣赏鳄鱼也不是每个人的
最喜欢的动物，但ROM一直被它们吸引住，我不确定
它开始了，但是开始的时候很小，我正在收集蛇和小东西
蜥蜴和东西，几乎和我一起成长，这是无尽的魅力
这很难解释
罗姆人出生于纽约，但在60年代后期长大，他决定返回
在那里学习爬行动物，他的功绩使他成为了传奇人物。
是在印度南部长大的，所以就我而言，这对我来说是完全自然的
有关在这里定居的，它拥有所有我热爱的元素
天气和大量的爬行动物那时好人好热的食物
1970年代初，印度的三种鳄鱼濒临灭绝
关心少数几个印度野生鳄鱼的首次调查
剩下的栖息地，事情看起来比我想象的要严重得多
意思是说，我们将长期吃鱼的达里奥（Dario）减少到了200个以下
鳄鱼，我们只剩下几百条咸水鳄鱼，
母亲仍然是最流行的动物
整个次大陆的两千只动物被确定不
让鳄鱼消失了，他决定建立一个庇护所，并试图获得
他们的育种努力很快就得到了回报，只有12岁就开始了
他现在有超过3,000口饥饿的鳄鱼